關於我們

我們是瑞士香港夫婦，2024年一月在挪威認識，當時我們一起參與了YWAM (青年使命團)舉辦的 DTS (Discipleship Training School, 門徒訓練學校)。當初我們都因為不太敢講英文變得親近，同時還有一個巴西的女生，我們成為了互相分享生命故事、呼召的好朋友。在DTS裡面，我們一通經歷醫治、被更新、認識自己，讓我們在無數次的深入會話中更多認識對方，也看見天父有美好的旨意在我們當中。DTS結束之後，我們開始交往，並決定在2025年一、二月於瑞士和香港舉辦婚禮。

我們的呼召

我們同時都對亞洲有負擔，神分別透過禱告和意象堅立我們的信心。特別是祂透過夢境向Quentin展現日本的地圖和Oita大分縣這個名字，並且領我們到日本，以此為開始，使用我們將福音帶到未得之民。我們相信神有美好的計劃，以後也一步一步帶領我們宣教的旅程。祂是信實的神，必定會指引我們在大分縣接觸更多需要渴望福音、需要愛的靈魂。

我們的服侍

大分縣的YWAM base一直有各種服侍，包括：小學課程及課外、大學生小組、藝術服侍社區，並且會在2025年四月舉辦第一次DTS，我們非常期待看見更多的年輕人被神觸摸。我們將會配合base的發展，參與不同類型的服侍，不論是對外、對內的，我們都期望能夠發揮神給我倆不同的恩賜和才幹，在多方面為祂作工。預計在抵達大分縣的初期，我們會專注認識社區環境，同時支持正在籌備DTS的同工。Quentin有生活服侍、關懷的恩賜，而我有教導和建立關係的恩賜，都是天父預備我們宣教的一部分，我們相信越尋求，就會越看見；越用，恩賜就會越多！期待日後更多與你分享，神引領我們走的宣教方向！

銀行資料

Hannah的銀行帳戶：
戶名：LAM YAT
銀行：渣打銀行（香港）有限公司
銀行代碼：003
帳號：37287525401

Quentin的銀行帳戶：
戶名：Quentin Clot
IBAN：CH74 8080 8006 7631 5887 2
IID（銀行代碼）：80808
SWIFT-BIC：RAIFCH22

Hannah的蒙召見證

[Original Chinese testimony remains as is]

Quentin的見證

我是Quentin，來自瑞士。

從小就透過父母認識耶穌，在青少年時期就將生命獻給祂，但直到29歲之前，我從未真正理解或與祂建立真實的關係。我在教會服事多年，在青年團契擔任同工，之後有很長一段時間遠離教會和神。

我從未確切知道自己想在生命中做什麼，但我一直渴望為有意義的事工作，做真正重要的事。因此我在不同領域學習和工作，但從未感覺自己做的事真正有用。這無法滿足我，也無法回應我內心深處的渴望。

2023年初夏，我失去了幾乎所有自己努力建立的一切，最終我將一切交託給神，開始與祂建立真實深入的關係，讓祂成為我心中的君王。渴望更多認識祂並與祂同行，我決定參加YWAM的DTS，為我與主同行的生命建立穩固根基。

在DTS期間所經歷的一切（課程、外展、團契相交、與神日漸親近等），讓我明白我多麼渴望服事神和祂的國度，這正是我心靈一直所需要的。特別是我感受到並聽見神呼召我在亞洲做宣教士。在那之前，如果有人告訴我我會成為宣教士，我一定不會相信，會說這不適合我，我也不夠優秀或有恩賜做這件事。

但我學會更了解自己，在基督裡找到真實的身份，也明白作為宣教士服事神和祂國度有許多不同方式。

最近，我看到即使當我遠離神時，祂仍與我親近，多年來預備我的心為祂的榮耀服事。祂也預備了我的伴侶和摯友Hannah，讓我們能夠一同組成家庭同行。我每天為這位奇妙的女子感謝神，讓我們能成為美好的團隊（神、她和我）。

在DTS開始前一個月，神在夢中向我顯示日本地圖和大分市，但當時我並不明白，只是把這記在心裡，因為那時我對YWAM或大分一無所知。

有一天，基地負責人談到DTS之後在YWAM的機會，我瀏覽網站上亞洲各基地名單時，目光直接停在大分，立刻聽到神在那裡呼召我。於是我聯繫了該基地，在DTS結束幾個月後，Hannah和我都被接納為同工。

現在我們正在籌備婚禮和前往大分的一切準備，希望能在2025年3月成行。