Qui sommes-nous ?

Quentin de Suisse et Hannah de Hong Kong, nous nous sommes rencontrés à l'école de disciples de JEM (Jeunesse en Mission) au début de l'année 2024. Nous étions à Rogaland, une région en Norvège. Dès le début, nous nous sommes liés d'amitié avec une autre fille brésilienne et nous avons appris à nous connaître, nous avons eu beaucoup de belles conversations profondes et à partager nos visions respectives. Pendant cette période nous sommes devenus meilleurs amis. Après l'école, nous avons commencé à nous fréquenter et nous allons nous marier en janvier et février 2025 dans nos pays respectifs.

Comment avons-nous été appelés à la mission ?

Nous avions tous les deux un appel pour l'Asie avant de nous rencontrer. Dieu nous a appelés à travers des prières et des rêves, en particulier pour Oita, Dieu a donné une vision à Quentin en lui montrant la carte du Japon et le nom de la ville d'Oita. Nous croyons que Dieu a toujours un plan pour chaque étape et nous sommes ouverts à tout nouveau plan de Dieu. Nous sommes vraiment bénis que Dieu nous ait montré la première étape en tant que missionnaires allant à Oita.

Qu'allons-nous faire au Japon ?

La base de JEM à Oita fait du ministère sur le campus de l'université, du ministère artistique, de la gestion d'une école pour enfants et la première école de disciples commencera en avril 2025. Il y a de nombreuses opportunités de servir et d'atteindre les habitants. Au début, nous nous efforcerons de nous installer dans la ville, de connaître et de servir le personnel de la base. Ce serait un plaisir si nous pouvions également aider l'école de disciples à venir ! Nous avons eu deux appels vidéo avec le personnel de la base, nous nous sommes sentis très bien accueillis et ils ont également mentionné que nous aurions de nombreuses occasions d'essayer différents ministères. Nous allons donc en savoir plus sur nos dons et sur ce que Dieu nous appelle et nous met au défi d'essayer. C'est un voyage passionnant !

Informations bancaires

Compte bancaire de Hannah :
NOM : LAM YAT
BANQUE : STANDARD CHARTERED BANK (HONG KONG) LIMITED
CODE BANCAIRE : 003
COMPTE : 37287525401

Compte bancaire de Quentin :
NOM : Quentin Clot
IBAN : CH74 8080 8006 7631 5887 2
IID (n° BC) : 80808
SWIFT-BIC : RAIFCH22

L'appel d'Hannah

Je m'appelle Hannah et je suis née dans une famille chrétienne. Par Sa grâce, mes parents et la famille de ma sœur servent également Dieu depuis de nombreuses années. Pour ma part, j'ai à cœur le service et la mission depuis mon adolescence. La croissance de ma vie spirituelle a connu des hauts et des bas, mais Dieu est fidèle !

J'ai été appelé à être missionnaire en 2018 (encore plus tôt) lorsque j'étais en Corée du Sud. Pendant le temps de prière, le pasteur a demandé à tous ceux qui voulaient recevoir un appel de venir sur la scène. J'ai été touchée et j'ai continué à prier sur mon siège, j'ai prié Dieu que j'avais un désir pour la mission depuis longtemps, et je lui ai demandé de me guider. Mon cœur pour la mission n'a cessé de grandir. Depuis lors, j'ai essayé différents moyens de me rapprocher des nations et des peuples, tout en faisant face à de nombreux défis, mais Dieu m'a réformé et m'a guidé pour me préparer. Car un jour, je serai envoyé pour les nations.

Au début de l'année 2024, j'ai rejoint la DTS (Discipleship Training School) de JEM (Jeunesse en Mission) en Norvège. Pendant cette période, j'entends et je ressens profondément que Dieu me guide vraiment vers un endroit et qu'il va m'amener les gens qui ont besoin de Jésus. Un jour, l'un de nos professeurs a prié pour moi et m'a dit que Dieu avait déjà mis le lieu « Asie » dans mon cœur et que j'étais oint, que je serais quelque part en Asie pour servir les habitants. Après la prière, j'ai continué à prier et à demander à Dieu de maintenir ma flamme pour la mission. A l'école de disciples, j'ai rencontré mon partenaire de vie que Dieu avait préparé pour moi, Quentin, un Suisse qui a un cœur missionnaire pour l'Asie, en particulier le Japon. Dieu a continué à me parler dans différentes situations et a répondu à mes prières. La première chose que j'ai demandée à Dieu, c'est de faire en sorte que ma future relation et la mission se déroulent au même rythme, je veux un homme qui soit prêt à partir en mission. Comme je sais que Quentin a un cœur pour le Japon et qu'il est prêt à servir après l'école de disciples, ma deuxième prière est la suivante : je vais aller là où Tu m'appelles, pas seulement pour suivre quelqu'un. Lors des journées de sensibilisation, mon équipe s'est rendue au Viêt Nam pour servir les habitants, faire de l'évangélisation et visiter les églises locales. J'ai rencontré deux missionnaires dans des églises différentes, et tous deux m'ont dit qu'ils travaillaient au Japon ! J'étais « ahhhhh !!!!!! Dieu, merci pour ce signe qui me permet de savoir que cela vient de Toi et que Tu m'amènes à un endroit où tu m'envoies en tant que missionnaire. Après tous ces processus et histoires étonnants, à la fin de l'école de disciples, j'ai raconté à Quentin mes prières et ce que Dieu m'avait dit, puis nous avons attendu la remise des diplômes et avons commencé à sortir ensemble.

J'ai vu la foi de notre Dieu, j'ai vu comment Il parle aux gens qui sont prêts à L'écouter, j'ai vu que Ses plans sont plus élevés que les miens, j'ai vu qu'Il nous conduisait, Quentin et moi, en tant que famille, au Japon, le premier pays de notre vie missionnaire.

Au cours du premier mois de notre relation à distance, en juillet, nous avons envoyé des candidatures à JEM Oita Japon pour avoir une chance de servir. Le traitement des candidatures, la vérification des antécédents, les formulaires de référence ont pris beaucoup de temps et finalement, à la mi-octobre, nous avons reçu un e-mail de bienvenue et d'accueil de la part de l'organisation qui nous a officiellement reçus en tant que couple missionnaire ! Louons le Seigneur, Il ne me laisse jamais tomber ! Il est fidèle, Il est le vrai Dieu. A la fin du mois d'octobre, nous avons enfin commencé à nous préparer à collecter de l'argent et à obtenir un visa missionnaire pour le Japon.

La vie d'un missionnaire ne fait que commencer, j'espère que vous avez aussi à cœur de marcher avec nous dans ce voyage de toute une vie. J'ai hâte de voir Ses plans !

Le témoignage de Quentin

Je m'appelle Quentin et je suis Suisse.

J'ai entendu parler de Jésus depuis que je suis un petit garçon, par mes parents, et je lui ai donné ma vie dans ma pré-adolescence, mais je n'ai jamais totalement compris ou eu une vraie relation avec lui avant la fin de mes 29 ans. Ensuite, je me suis éloigné de l'église et de Dieu pendant longtemps.

Je n'ai jamais su ce que je voulais faire dans la vie, mais j'ai toujours voulu servir une bonne cause, faire quelque chose de vraiment important. J'ai donc étudié et travaillé dans différents domaines, mais je n'ai jamais eu l'impression de faire quelque chose de vraiment utile. Cela ne me satisfaisait pas et ne répondait pas à ce que je ressentais au plus profond de mon cœur.

Au début de l'été 2023, j'ai perdu presque tout ce que j'avais essayé de construire dans ma vie par moi-même et j'ai finalement tout donné à Dieu, j'ai commencé une relation réelle et profonde avec lui et je l'ai placé comme le roi de mon cœur. Désireux de le connaître davantage et de construire ma vie avec lui, j'ai décidé de participer à une école de disciples de JEM afin de construire une bonne fondation pour ma vie avec le Seigneur.

Tout ce que j'ai vécu pendant l'école de disciples (les cours, l'outreach, la communion fraternelle, ma relation croissante avec Dieu et bien d'autres choses encore) m'a fait prendre conscience de mon désir de servir Dieu et son royaume, et c'est ce dont mon cœur a toujours eu besoin. J'ai particulièrement senti et entendu que Dieu me demandait de servir en Asie en tant que missionnaire. Avant cette période, si vous me disiez que j'allais devenir missionnaire, je ne vous croirais pas et vous dirais que ce n'est pas pour moi et que je ne serais pas assez bon ou doué pour le faire.

Mais j'ai appris à mieux me connaître et à trouver ma véritable identité en Christ. J'ai aussi appris qu'il y avait de nombreuses façons de servir Dieu et son royaume en tant que missionnaire.

Récemment, j'ai vu que même si je n'étais pas proche de Dieu, il était proche de moi et qu'il m'a préparé pendant de nombreuses années pour le servir pour sa gloire. Il a également préparé ma partenaire et meilleure amie Hannah, afin que nous puissions partir ensemble en tant que famille. Je remercie Dieu tous les jours pour cette femme extraordinaire avec laquelle nous pouvons former une superbe équipe (Dieu, elle et moi).

Un mois avant mon école de disciples, j'ai eu un rêve de Dieu où je voyais la carte du Japon et la ville d'Oita, mais à ce moment-là, je ne l'ai pas compris et je l'ai juste mis quelque part dans ma tête, ne sachant rien de JEM ou d'Oita à ce moment-là.

Un jour, le responsable de la base de l'école de disciples a parlé des possibilités de JEM après l'école de disciples et j'ai jeté un coup d'œil sur le site web en consultant la liste des bases en Asie et mon regard s'est posé directement sur Oita, et j'ai directement entendu Dieu m'appeler là-bas. J'ai donc contacté la base et quelques mois après l'école de disciples, Hannah et moi avons été acceptés comme membres du personnel.

Nous préparons maintenant notre mariage et tout ce qu'il faut pour aller à Oita, en espérant y aller en mars 2025.