私たちについて

私たちは、スイス出身のクエンティンと香港出身のハンナです。2024年初めにノルウェーのYWAM（Youth With A Mission）バックパックDTSで出会いました。ノルウェーのログランドでDTS（弟子訓練学校）を受けている時、私たちはビジョンを共有し、つながりを持ちました。ブラジル人の女性と共に、最初から親しい友人となり、深い会話を楽しみ、親友となりました。DTSの後、私たちは交際を始め、2025年1月と2月に、それぞれの母国で結婚式を挙げる予定です。

宣教への召命について

私たちは出会う前から、それぞれアジアでの奉仕への召命を感じていました。神様は祈りと夢を通して私たちを召し、特に大分への導きを与えてくださいました - 神様はクエンティンに日本の地図と大分という都市名を示すビジョンを与えられました。私たちは神様が一歩一歩計画を持っておられ、私たちは神様からの新しい計画に対してオープンでありたいと考えています。神様が私たちを宣教師として大分へ導かれる最初の一歩を示してくださったことを、本当に感謝しています。

日本での働きについて

大分のYWAMベースでは、キャンパスミニストリー、アートミニストリー、子供向けの学校運営を行っており、2025年4月には初めてのDTSが始まります。地域社会とつながり、奉仕する機会が多くあります。最初は、街に定着し、ベーススタッフと知り合い、共に奉仕することに焦点を当てます。来るDTSのお手伝いができれば幸いです！ベーススタッフとの2回のビデオ通話では、温かく迎えていただき、様々なミニストリーに携わる機会があることを伺いました。私たちの賜物について、そして神様が私たちに何を求めておられるのかについて、さらに発見していくことを楽しみにしています。この素晴らしい旅の始まりに胸が躍ります！

銀行情報

ハンナの銀行口座：
名前：LAM YAT
銀行：STANDARD CHARTERED BANK (HONG KONG) LIMITED
銀行コード：003
口座番号：37287525401

クエンティンの銀行口座：
名前：Quentin Clot
IBAN：CH74 8080 8006 7631 5887 2
IID（銀行コード）：80808
SWIFT-BIC：RAIFCH22

ハンナの証し

私の名前はハンナです。クリスチャンの家庭に生まれました。神様の恵みにより、両親も姉の家族も長年神様に仕えています。私自身、10代の頃から奉仕と宣教への思いを与えられていました。10代の頃の霊的成長には浮き沈みがありましたが、神様は誠実なお方です！

2018年（あるいはそれ以前から）、韓国にいた時に宣教師になるよう召されました。祈りの時間に、牧師先生が召命を受けたい人は前に出るように言われました。私は感動して座席で祈り続け、長年抱いていた宣教への思いを神様に伝え、導きを求めました。宣教への思いは私の心の中で育ち続けていました。それ以来、様々な方法で諸国の民々と近づこうと試み、多くの課題に直面しましたが、神様は私を整え、準備するよう導き続けてくださいました。

2024年初め、ノルウェーでYWAMのDTSに参加しました。この期間中、神様が確かに私をある場所に導き、イエス様を必要としている人々のところへ連れて行ってくださることを、深く聞き、感じました。ある日、講師の一人が私のために祈り、神様がすでに「アジア」を私の心に置かれており、私が油注がれて、アジアのどこかで失われた人々に仕えることになると言われました。祈りの後、私は「神様のために出て行く」という情熱を持ち続けられるよう祈り続けました。DTSで、神様が私のために備えてくださった生涯の伴侶、特に日本に対して宣教の心を持つスイス人のクエンティンに出会いました。

神様は様々な状況で私に語りかけ、私の祈りに答えてくださいました。最初の祈りは、将来の関係と宣教が同じペースで進むように - 宣教の準備ができている男性を望みました。クエンティンが日本への思いを持ち、DTS後に奉仕する意志があることを知り、二つ目の祈りは - 誰かについて行くのではなく、神様が召される場所へ行くというものでした。アウトリーチ中、私たちのチームはベトナムで現地の人々に仕え、伝道し、地域の教会を訪問しました。異なる教会で二人の宣教師に出会い、両者とも日本での奉仕について言及したのです！私は「あぁぁぁ！！！！！」と思いました。神様、これがあなたからのしるしだと分かります。あなたが私を宣教師として送られる場所を示してくださっています。これらの素晴らしい出来事の後、DTS終了時に、私はクエンティンに私の祈りと神様が語られたことを伝え、卒業まで待って交際を始めました。

私たちの神様がいかに信仰深いか、進んで聞く人々にどのように語りかけられるか、神様の計画がいかに私の計画より高いか、そして神様が私とクエンティンを家族として日本へ、私たちの宣教生活の最初の国へと導いておられることを見ました。

遠距離恋愛の最初の月である7月に、私たちはYWAM大分に奉仕の機会を求めてスタッフ応募を送りました。申請書の審査、身元調査、推薦状など、時間のかかるプロセスを経て、ついに10月中旬に歓迎のメールを受け取り、宣教師カップルとして正式に受け入れられました！主を賛美します。主は決して私を見捨てません！主は誠実なお方、真の神様です。10月下旬、ようやく支援金集めと日本の宣教師ビザ取得の準備を始めることができました。

宣教師としての人生はこれから始まります。この生涯の旅に、皆様も共に歩んでいただけることを願っています。神様の計画が明らかになっていくのを楽しみにしています！

クエンティンの証し

私の名前はクエンティンで、スイス出身です。

子供の頃から両親を通してイエス様のことを知り、10代前半で人生を捧げましたが、29歳後半になるまで本当の理解も真の関係も持てていませんでした。長年教会に通い、ユースグループのスタッフとして奉仕していましたが、その後長い間、教会と神様から離れていました。

人生で何をしたいのか正確には分かりませんでしたが、いつも良い目的に仕え、本当に意味のあることをしたいと思っていました。様々な分野で学び、働きましたが、本当に有用なことをしているとは感じられませんでした。それは私を満足させず、心の奥底で感じていることに応えるものではありませんでした。

2023年初夏、自分で築こうとしていたものをほとんど失い、ついに全てを神様に捧げ、神様との真の深い関係を始め、心の王として迎えました。神様をもっと知り、主と共に人生を築きたいという思いから、主との人生の良い土台を築くためにYWAMのDTSに参加することを決めました。

DTSでの全ての経験（授業、アウトリーチ、交わり、神様との関係の成長など）を通して、いかに神様と神の国に仕えたいか、それが私の心が常に必要としていたものだということに気づきました。特にアジアで宣教師として仕えるようにという神様の召しを感じ、聞きました。それまでは、誰かが私に宣教師になると言っても信じず、それは私には向いていない、十分な能力も賜物もないと言っていたでしょう。

しかし、自分自身をよりよく知り、キリストにある真のアイデンティティを見出すことを学びました。また、宣教師として神様と神の国に仕える方法は多くあることも学びました。

最近、私が神様から離れていた時でさえ、神様は私の近くにおられ、何年もかけて神様の栄光のために仕えるよう私と私の心を準備してくださっていたことに気づきました。また、私のパートナーであり親友のハンナも備えてくださり、家族として共に行くことができます。この素晴らしい女性と共に素晴らしいチーム（神様、彼女、私）を形成できることを、毎日神様に感謝しています。

DTS開始の1ヶ月前、神様からの夢で日本の地図と大分市を見ましたが、その時は理解できず、YWAMや大分について何も知らなかったので、ただ心の片隅に置いておきました。

ある日、ベースリーダーがDTS後のYWAMでの可能性について話し、ウェブサイトでアジアのベース一覧を見ていた時、私の目は直接大分に向けられ、すぐに神様がそこに召しておられることを聞きました。そこでベースに連絡し、DTSの数ヶ月後、ハンナと私はそこのスタッフとして受け入れられました。

現在、私たちは結婚式と大分行きに必要な全ての準備を進めており、2025年3月に行けることを願っています。